Šeit ir norādīts, kā varat sagatavot
maiņas kopsavilkumu pakalpojumā
Microsoft 365 Copilot Chat.
Vispirms lūgsim Copilot izveidot
maiņas atskaites melnrakstu, ielīmēt
to piezīmēs un pēc tam nosūtīt
uzvedni.
Copilot reaģē ar detalizētu
kopsavilkumu, pamatojoties uz jūsu
piezīmēm.
Turpiniet tērzēt, lai pielāgotu
formātu, pievienotu trūkstošo
informāciju vai izceltu svarīgākās
darbības, līdz kopsavilkums šķiet
pilnīgs.
Kad esat gatavs rediģēt, tieši
atlasiet trīs punktus atbildes
apakšdaļā, pēc tam rediģējiet sadaļā
Lapas un pievienojiet to jaunai lapai.
Jūsu kopsavilkums tiek atvērts sadaļā
Lapas — pastāvīgā, rediģējamā darba
vidē, kur vienuviet varat organizēt
sadaļas, pārrakstīt saturu un veikt
pēdējos atjauninājumus.
Pēc pārskatīšanas varat kopīgot lapu
ar savu komandu vai pārvērst to par
Word dokumentu vai PDF.